Não seria agradável?
Se não tivéssemos de
nos esconder cada vez que estamos juntos.
E nunca tivemos de nos preocupar com as nossas costas
sobre o que o outro pode estar a planear.
Já tem os números?
Então, isso significa que agora
Khun Ai já conhece
os números do Superior,
mas disse ao seu chefe que não, certo?
Milímetros.
Vou mandar-te ajudar Aiwarin
desenterrar os números do Superior.
Fui obrigado a magoar Khun Ai
e você também.
(Khun Ai)
Veio buscar isso de volta, não é?
Desde quando?
Perguntei, desde quando?
Há muito tempo atrás.
Mas
Khun Mae sabe que isso não está certo.
E não o usa
para descobrir segredos há séculos.
Então, por que não tirá-lo?
Tens um cartão-chave para o meu quarto.
Pode vir buscá-lo a qualquer momento.
Porquê esperar até encontrá-lo?
Por favor, ouça apenas primeiro.
A verdade é
Não importa.
De qualquer forma
Tentarei compreendê-lo.
Porque eu sei
por que razão fez o que fez.
Mas terá de aceitar isso também
se eu te disser que eu
fez o mesmo que tu.
Khun Ai, o que queres dizer?
Eu não sei exatamente
o que aprendeu sobre Orienna.
Mas eu próprio
recebi também informações importantes do Superior.
Que informação?
Os números que planeia
propor ao The Greater.
Vinte e seis mil milhões.
Khun Ai
Eu já te disse,
terá que aceitar isso.
Eu descobri segredos de ti.
Arrancaste-me segredos.
É nisto que consiste o nosso relacionamento.
Tudo bem.
Se é assim que tem de ser, muito bem.
Porque a verdade é que
viemos um ao outro
ambos perseguindo os nossos próprios ganhos, não é?
Então já era tempo
ambos enfrentamos a realidade.
Parem de se enganar uns aos outros.
E finalmente voltar a ser rivais declarados.
É assim que também vê, certo?
Sim.
De agora em diante,
não teremos outro papel
mas para sermos concorrentes.
E lembra-te disso, Aiwarin,
nunca me vai vencer.
Está acordado?
Venha dar uma dentada primeiro.
Tu
Se ainda está com medo das ameaças de Attawit,
pode ficar comigo por enquanto.
Obrigado.
Mas já não tenho medo.
Porque não?
Porque eu sei
Não tenho de passar por isso sozinha.
Porque tenho-te comigo.
Para além de,
se corresse, teria de correr para sempre.
Então pensei: aconteça o que acontecer, que aconteça.
Oh?
Está mais forte agora,
tão diferente de ontem à noite.
Sim, talvez estivesse possuído nessa altura.
Fiz algumas coisas imprudentes.
Então o espírito já se foi?
Está a apalpar-me?
A tactear o quê?
Está a comer de forma tão desarrumada, como uma criança.
Uma criança, hein?
Hum.
Coma corretamente.
Entendi.
Quer um pouco de carne de porco?
Não, vou engordar.
Nem consigo terminar isto.
Uau, você
Com esta parte,
dá-me tudo, não é?
- Então vamos trocar de prato.
- Nem pensar.
Já chega, senão vou engordar.
Espere um segundo.
Marque uma reunião com
a equipa de licitação para mim.
Esta manhã, por favor.
O que é?
Khun Attawit convocou
uma reunião urgente para esta manhã.
Bom.
De agora em diante,
Cumprirei a promessa que lhe fiz.
Isso não será necessário.
As coisas entre Ai e ela acabaram.
Vinte e seis mil milhões.
Este é o número que o Superior
irá propor ao Maior.
Senhor, de onde tiramos este número?
Foi obra de Aiwarin.
Não está desiludido, pois não?
Como sabemos,
se ainda propusermos vinte e quatro mil milhões,
como pretendíamos inicialmente,
certamente perderemos.
Por isso,
Eu vou propor
trinta mil milhões.
O que achas, Aiwarin?
Como achares melhor, Pai.
Então está resolvido.
Trate dos documentos por mim.
Sim.
Além dos números,
há mais alguma coisa que precisamos de corrigir
ou desenterrar?
Não mais, senhor. Está tudo pronto.
Só nos resta esperar para ver
se a The Greater adicionar quaisquer condições
após o briefing final.
Certo, percebi.
Enquanto isso,
traga-me todos os documentos.
Se houver algo a corrigir,
resolveremos na reunião.
Caso contrário, sele os documentos
e aguardar o dia da submissão.
Khun Ai, o que aconteceu?
Vamos alterar o número do lance.
Quando o The Greater
anunciou oficialmente todos os licitantes,
Estudei todas as empresas concorrentes.
Descobri que algumas empresas
provavelmente irão mais alto
do que prevíamos.
Se nos ativermos ao número antigo,
Superior tem grandes probabilidades de perder.
Depois precisamos de ajustar o nosso número para um valor maior.
E como pode ter a certeza, Khun Mae,
que o nosso novo número superará os outros?
Não tenho certeza nenhuma.
Mas é melhor do que
continuar com o número antigo.
Então, quanto vai angariar, Khun Mae?
Temos de decidir rápido.
Sim. Informarei todos de imediato.
Dos dados, há duas empresas
que merecem atenção.
Estudei Great & Glow e Orienna .
Orienna rondará provavelmente os
vinte e oito a trinta mil milhões.
Quanto ao Great & Glow,
espera-se que utilizem cerca de
vinte e oito mil milhões também.
E o nosso atual parceiro?
Se o antigo parceiro discordar
da nossa proposta,
teremos de encontrar um novo parceiro
para investir connosco.
Quanto à nossa empresa,
estimo que aumentemos em dez por cento.
Talvez seja algo em torno dos 31 mil milhões.
O que acha?
Khun Mae
O que o fez decidir
mudar o número?
Aiwarin sabe o nosso número.
Não acredito que fizeste isso ao Khun Ai.
Eu também não acredito,
que disseste que o Khun Ai
já sabia o número do Superior
mas optou por ficar em silêncio.
Bem, Khun Mae fez isso primeiro com Khun Ai.
Como pôde Ai ficar parada?
Não culpe a Khun Mae.
Fui eu que lhe contei.
Fui eu que coloquei
a escuta no quarto de Khun Ai.
Se vai culpar alguém,
culpe-me.
Honestamente?
Eu quero mesmo xingar-te.
Mas não posso.
Porque eu percebo por que razão o fez.
Mas
há mais alguma coisa que tenhas feito
que eu não saiba?
Não. É só isso.
Mas quero mesmo pedir
desculpa ao Khun Ai.
Agora é tarde demais.
As coisas estão tão acesas que já
ninguém nos ouve.
Olá.
Saúde.
Khun Ai
Desculpe, preciso de falar com o meu chefe.
Percebe sequer o que está a fazer?
Se alguém vir, não vai ficar nada bom.
Já chega, Khun Ai.
Fique fora do meu caminho.
Não me vais deixar ser feliz, só uma vez?
Deixa-me perguntar-te diretamente, Yam.
Você realmente acha
Acha que Khun Mae queria mesmo magoá-lo
?
Eu também não sei.
Mas às vezes pergunto-me
quando vi aquele dispositivo de escuta,
e se ela não tivesse vindo ter comigo então,
Eu
Eu poderia ter apenas
fingi que nunca vi.
Se eu tivesse escolha
Não gostarias que as coisas
acabassem assim, pois não, Khun Ai?
Mas já não tenho rosto para a segurar.
Porque eu também a magoei.
Está tudo bem.
Você gosta disto?
Se o fizer, farei isso todos os dias.
Eu posso, tu sabes.
Estás feliz, certo, Khun Ai?
Que está com Khun Mae?
E não importa como o lance acabe,
não vamos deixar que isso decida
que acontece entre nós.
Podemos?
Promete-me, Khun Ai.
(Amanhã: sessão informativa para os licitantes)
Olá, Sr.
Vieste sozinha, Khun Mae?
Sim, vim sozinho.
Eu realmente não tenho ninguém próximo
de mim no leilão,
diferente de si.
Eu queria dizer a sua assistente.
Hum, ela não veio.
E Aiwarin?
Deve estar a referir-se às notícias, certo?
Estou surpreendido, honestamente.
Parece alguém experiente,
que passou por muito.
Não pensei que acreditasse em
algo tão facilmente.
Não acredito tão facilmente.
Talvez seja porque
passei por muito.
Ensinou-me que tudo pode acontecer.
Os procedimentos e condições do concurso
estão nos documentos que todos vocês receberam.
E o nosso projeto
selecionará as duas melhores ofertas.
Depois disso, anunciaremos o
vencedor da concessão perante os meios de comunicação social.
Deixem-me lembrar a todos,
por favor, reveja as condições cuidadosamente.
O vencedor deve dar
uma garantia de contrato de 10%.
Agora todos têm todos os detalhes.
Isto conclui o briefing final.
E tenho a certeza que já viu
o quanto tentámos
para fazer com que tudo corra da melhor forma possível.
Como presidente do projeto,
Garanto que protegerei
os interesses de todas as partes
ao máximo.
Se alguém tiver dúvidas,
ou qualquer ponto que
ainda não esteja claro, pergunte já.
Tem a certeza
protegerá realmente os interesses de todos?
Eu vou responder a esta pergunta
como tu a duvidar de mim.
Eu só estava a perguntar
para lhe dar a oportunidade de responder.
Assim, poderia tranquilizar certas pessoas
que podem estar a duvidar de si.
Dê-lhes confiança novamente.
A quem se refere exatamente?
Alguns dos aqui licitantes,
aqueles com quem se parece especialmente próximo.
Com licença, Khun Maevika,
mas acho que já perdemos
tempo suficiente com questões triviais.
Vamos passar a outras pessoas
que possam ter dúvidas.
Hum, com licença um momento.
Enviaremos um aviso inicial por e-mail.
Quanto a
Eu compreendo. Deve pensar que
o número que estamos prestes a enviar
Acha que é muito alto, não é?
Mas este número não se
resume apenas a vencer o Superior
ou quaisquer outros rivais.
É uma declaração,
de quão preparada está Orienna
para lidar com esta concessão.
Assim, trinta bilhões
é o número mais razoável.
Khun Mae.
Por que razão me está a seguir?
Eu só vim para te contar
que lá na sala de conferências
ultrapassou os limites.
Isso não é verdade.
Eu estava a tentar impedir-te.
Já te contei, não já?
Não deixe que os outros vejam demasiados
dos seus pensamentos e sentimentos,
o que realmente está na sua mente.
E se vai jogar
com quem joga sujo,
É preciso esperar
o momento certo. Não tenha pressa.
Ou será o único que se vai queimar.
Parece que realmente se preocupa comigo.
Não se preocupe comigo.
Porque se alguma coisa acontecer,
Posso assumir a responsabilidade por mim próprio.
E não se esqueça,
que tu e eu ainda somos rivais.
Honorável comité do The Greater,
já fizemos o depósito de 10%.
Posso perguntar quais os benefícios que receberemos?
Posso também perguntar: O Maior
tem algum critério para avaliar o desempenho?
Próxima evidência, por favor.
Parece que estas duas mulheres sabem demais.
Precisamos de lidar com eles rapidamente.
Mas este número não se
resume apenas a vencer o Superior
ou quaisquer outros rivais.
É uma declaração de quão pronta Orienna
é lidar com essa concessão.
Assim, trinta bilhões
é o número mais razoável.
(Número desconhecido)
Olá?
Encontre-me, a não ser que queira que o seu chefe tenha problemas.
Quem és tu?
Senhor.
Olá, vizinho,
Secretária de Khun Maevika.
Eu estava a ser educado.
Podia pelo menos responder.
Tenho boas maneiras,
mas apenas para pessoas que os merecem.
Está tão convencido quanto o seu chefe.
Não se atreva a tocar em Khun Mae!
E porque não?
Eu já fiz.
Não me diga,
foi você que vazou a notícia?
Isso mesmo.
E irrita-me
que ainda não tenha explodido nada.
É por isso que o trouxe aqui.
O que queres?
Prova.
Algo concreto o suficiente para provar
que Maevika e Aiwarin estão profundamente envolvidos.
Mas não se preocupe,
Não vou vazar o clip para lado nenhum.
Vou usar isto só para os assustar
em desistir do concurso.
Desista.
Alguém como eu
nunca trairia o meu chefe.
Mas se não o fizer,
Maevika vai sofrer ainda mais.
E se for inteligente o suficiente,
saberia o que é mais importante,
a licitação
ou a vida do seu chefe.
- Seu desgraçado!
- Posso ser pior.
Ainda não me senti assim.
Relaxa. Eu prometo-lhe,
Só usarei as provas para os ameaçar.
Tudo o que quero é ganhar o concurso.
Depois disso, cada um segue o seu caminho.
Está tudo pronto.
Pode me dar uma dica?
Por favor.
Neste ponto, o nosso comité
recebeu propostas seladas
de todas as empresas.
Por favor, confie no nosso processo,
julgaremos tudo de forma justa
e com total transparência.
Com licença, senhor.
Não tenho a certeza
que este processo de concurso é realmente justo
se continuarmos a ignorar certos assuntos.
Não há muito tempo,
todos devem ter visto
os rumores sobre Aiwarin de Orienna
e Maevika de Superior.
Mas estes rumores desapareceram suspeitamente rápido,
o que me faz pensar,
era alguém a usar
o seu poder para enterrar a verdade,
porque sabiam que não era apenas um boato?
É a verdade.
O que quero que todos entendam
é que não podemos deixar passar.
Especialmente o The Greater,
que deveria tomar medidas.
O que quer dizer, Khun Rachen?
Se a sociedade tem dúvidas
sobre possível má conduta ou corrupção,
sobre o conluio para explorar
o processo de concurso,
então O Maior deveria investigar.
E se há verdade nisto,
Orienna e Superior devem ser
desqualificadas do concurso.
Khun Rachen,
não pode simplesmente fazer
acusações sem provas.
Mesmo que não tenha provas,
se houver suspeitas,
Deveriam ser
tomadas medidas para que haja justiça, certo?
Khun Direk, por favor, considere isto.
Khun Mae
- Khun Mae.
- P'G.
O que aconteceu?
É grave.
Olá!
Lamento.
Nem devia ter pensado em fazer isso.
É porque o Rachen ameaçou magoá-lo.
Está tudo bem, P'G.
Estou muito feliz por ter voltado em segurança.
Rachen é realmente cruel.
Khun Mae
a partir de agora precisa mesmo de ter cuidado.
Tenho a certeza de que o Rachen não te deixará a ti
e ao Khun Ai irem embora tão facilmente.
Precisamos de falar, Khun Aiwarin.
Então acha que pode
desacreditar quem quiser
sem ter qualquer prova sólida?
Em alguns casos,
suspeita sozinha
basta não o ignorar.
Isso é verdade.
E se houver provas sólidas,
então é ainda mais difícil de ignorar.
Maevika não é assim tão inteligente.
Mas não faz mal, já
preparei um plano B.
- Que tipo?
- Com a sua ajuda, claro.
E o que mais quer que eu faça?
Já
planeei bastante tudo para si.
Mais do que isso e será muito arriscado para mim também.
Mas já o compensei
bem o suficiente, não é?
Com o que já paguei,
e o que pagarei
depois de o lance terminar.
- Khun Rachen.
- Podemos marcar uma entrevista?
- Não é possível.
- O que está a acontecer?
- Como é que isto pôde acontecer?
Calma, por favor. Calma.
Sem filmagens, sem fotos.
Não sou eu, ouça primeiro.
E sem fotos.
- Khun Rachen!
- O que está realmente a acontecer?
- É verdade?
- É real?
Calma, pessoal.
Solte-me.
Não se esqueça de si.
E pare de me tratar como antes.
Eu não me esqueci.
Eu pretendia.
Tentei conter-me.
Mas não consegui.
Eu ainda te quero por perto.
Eu ainda te quero abraçar.
Ainda quero passar tempo contigo.
Eu nunca quis que acabasse assim.
Mas querer é tudo o que é.
No final, não há nada que possamos fazer.
Você mesmo viu,
o lugar em que estamos
obriga-nos a magoarmo-nos uns aos outros tanto assim.
E quem sangra
somos só os dois.
Então
terminando assim
é para o melhor, Khun Aiwarin.
(Escândalo exposto: Great & Glow ligados
a acordo secreto, Direk destituído do cargo de presidente)
Não vou deixar que vocês dois escapem desta!
Estou bem, P'G.
Tomei a decisão certa.
É assim que tem de ser,
é isso que está certo.
É só isto por agora.
Eu não me esqueci. Eu quis dizer isso.
Tentei conter-me.
Mas não consegui.
Eu ainda te quero por perto.
Ainda quero passar tempo contigo.
E eu nunca quis que acabasse assim.
Desculpa.
Mais uma armadilha linda, por favor.
Ela está comigo.
Eu cuido dela.
Tu.
Vá agora.
Lentamente.
Tu.
(Khun Ai)
Bem-vindo ao serviço de correio de voz.
Por favor, deixe a sua mensagem após o sinal.
Bem?
Ainda estão a reunir-se em segredo, senhor.
Quer fotos para usar em chantagens?
Gostaria de agradecer a todos os
por estarem aqui como testemunhas
ao anúncio do lance vencedor
para o The Greater Duty Free hoje.
Que tipo de pessoa é realmente?
A jogar sujo comigo
até ao último segundo?
Não pense demasiado.
O que quer que decidam
não nos afetará.
Ambos estão fadados a magoar-se.
Então como
nos poderíamos permitir ser felizes?
Podes terminar comigo se quiseres.
Eu ainda estarei à espera no meu lugar,
aguardando o dia do seu regresso.
Mas tenho-te comigo.
(Mas eu tenho-te comigo.)
(Não difame o nome de um guarda-costas.)
Esqueça.
A minha voz falhou agora mesmo.
De agora em diante não há nada entre nós
exceto serem rivais.
Deixe-me ir já.
(Dia difícil, hein?)